Kendinizi açıklamak.
Genellikle bu sözün eşcinsel topluluklara
özgü bir deneyim olduğunu düşünürüz.
Ama hepimizin sakladığı bir şeyler var.
Bunlar, evimiz
ve aile hayatımızla da alakalı olabilir,
ruhsal veya fiziksel
sağlığımızla da ilgili olabilir.
Belki de kedilere alerjiniz yoktur
sadece onları sevmiyorsunuzdur.
Bu konuda sizi anlayabiliyorum.
Sakladığınız şey her ne ise dünyayı
görme tarzınızı şekillendiriyor.
Bu, iş hayatınızı da içerebilir.
Peki, kendimizle alakalı önemli olan
ama bazen hakkında konuşması
zor olan yönlerimizi
nasıl açığa çıkaracağız?
Birisi bize kendisini açıkladığında